Chỉ mơ chút rồi sẽ cùng nhau thương giờ
Và khi mặt trời buông xuống, hai tay ông trọn người ta thương
Tụi mình đã có nói muốn thơ tẹp
Là đúng ơi nhưng sai khoan khác
Cho dù cố gắng đến máy cùng xem môi mệt
Em đâu, thật sự em đâu
Nờ rằng đã đứng dưới trung một lề đường
Em yêu thật cao tương về ngày mai sau
Vậy là tụi mình chẳng có một đời tan phớ thật xôi
Khi yêu đâu em muốn phải giải sát
Từng nhiều sông to, nhưng chẳng ai quyết bước xa đi
Nhận sự cây đa truận tới phải đến lúc chiên lì
Từng nói đâu anh ngồi, rồi mày cũng suốt bao lâu rồi
Đang là điều quay xa nhất trên đời
Ở đường đường cùng bước về một nơi
Vậy nhiều lần đã cố gắng cứ tận mau đi
Vì ta sẽ trước thêm anh và luôn nhớ
Để rồi lòng đắng đắng sợ lại lâu mình
Kể nhận rằng ai canh mình sẽ chẳng có
Chui xa lòng cuối, em mà đang sâu
Vẫn còn lòng thấm ra đần cuối về tình yêu của anh trên
Đường chẳng có ai sẽ bớt tới cùng nhau
Tụi mình đã có nói muốn thơ tẹp
Là đúng anh ươi sẽ khoan khả
Cho dồ bỏ gắn đêm, mày cũng sẽ môi mê
Em đau, thật sự em đau
Ngờ rằng đã đứng dưới chung một lề đường
Em yêu thật cao, tương vệ ngày mai sau
Vậy là tôi mình chẳng có một đời tan vỡ thật rồi
Khi yêu đầu em muốn phải dạy xa
Anh ơi
Xin chào