Hai mệt tuyệt trên bay em nghĩ đến anh
Lại những câu hát thân quen khi còn ở bên
Từng nơi ta qua đều còn bao dấu chân
Nhưng đêm chạy xe gặp nhau chẳng ai ngần
Mình đã bình yên như thế sao giờ đắng cay
Vùn ven vì nhau đến thế nhận lại trăng tay
Vậy thì do sai ở đâu
Chỉ một chút
Rồi sẽ cùng nhau thức giấc
Và khi mặt trời buông xuống
Hai tay ôm chọn người ta thương
Tụi mình đã có nỗi muốn thật đẹp
Là đúng người nhưng sai khoảnh khá
Cho dù cố gắng đến mấy cũng sẽ mỏi mệt
Thật sự em đâu
Nờ rằng đã đứng dưới chung một lề đường
Em yêu thật cao tưởng về ngày mai sau
Vậy là tụi mình chẳng có một đời tán vỡ thật rồi
Khi yêu đâu ai muốn phải rời xa
Từng nhiều sông to nhưng chẳng ai quyết bước xa đi
Những gió cây đắng chân tới phải đến lúc chen ly
Từng nơi đâu ai ngồi
Tụi mình cũng sớt bao lâu rồi
Đàng là điều khỏe giá nhất trên đời
Ở đường đường cùng bước về một nơi
Vì nhiều lần đã khổng đắng từ từng mau đi
Vì ta sẽ chưa tìm anh vẫn luôn nhớ
Đời xa lòng tháng tháng sợ lại lâu mi
Khi nhận ra người cạnh mình dạ chẳng có
Chui xa lần cuối em mà đằng sau
Vẫn còn lòng thấm xa lần cuối về tình yêu của hành trình
Tưởng chương cái sẽ bớt tới con nhau
Tụi mình đã có nỗi buồn thật đẹp
Là đúng anh như xây khoảnh khã
Cho dù cố gắng đến mới cũng sẽ mỏi mệt
Em đau thật sự em đau
Ngờ rằng đã đứng dưới chung một lề đường
Em yêu tất cả tưởng về ngày mai sau
Vậy là tụi mình chẳng có một đời tan vỡ thật rồi
Khi yêu đau em muốn phải rời xa anh ơi
Ngờ rằng đã đứng dưới chung một lề đường
Hình yêu tất cả tưởng về ngày mai sau
Vậy là tụi mình chẳng có một đời tan vỡ thật rồi
Khi yêu đau em muốn phải rời xa anh